אתם מקלידים כל יום שעות. מה אם הייתי
אומר לכם שאתם יכולים לכתוב פי 4 יותר מהר
בלי להקליט בכלל? 100 ימים, מה 100 כלים,
היום אנחנו ביום 66 וספר flow. אזפow זה
אפליקציה שהופכת את הקול שלכם למקלדת הכי
מהירה בעולם. אתם פשוט מדברים, אומרים מה
שאתם רוצים, גם אם אתם עושים אם וגם אם
אתם טועים וגם אם אפילו אתם משנים את
דעתכם באמצע המשפט. האפליקציה מטמלת אתכם
בצורה נדירה. הכתבה של האייפון אסטרואידים
וזה עובד לכם בכל אפליקציה. וואטסאפ,
gmaייל, סלא, כל מה שתרצו. מה שמגניב בו
זה שהוא חכם, הוא מבין את ההקשר שאתם
מדברים עליו. אם אתם נגיד כותבים מייל
ההודעה על הבוס שלכם, הוא מבין שזה רשמי.
ואם זה חבר, אז הוא כותב casז'ואל. הוא
תומך ביותר מ-100 שפות וגם בעברית. אפשר
להגיד כמה מילים בעברית ואז מילה באנגלית
והוא לא מתבלבל כמו הכתבה רגילה. אז יש
להם תוכנית חינמית עם 2000 מילים בשבוע
ותוכנית פרו שעולה 15 דולר בלי הגבלה.
עכשיו תשימו לב, זה שירות ענן. זה אומר
שכל הנתונים, כל הדברים שאתם מדברים
עוברים אליהם. אז מי שרגיש לפרטיות שימו
לב, אבל מבחינת מהירות ודיוק בדיקות הרו
97% דיוק ומהירות של 170 מילים בדקה לעומת
של הקלדה רגילה שזה 40 עד 90 אז אם אתם
מוצאים את עצמכם מבזבזים מלא זמן על
להקליט כל מיני דברים זה הפתרון הכי טוב
בשבילכם זה היה עוד יום בסדרה שלנו 100
ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש אני אלירון ג'יני
ונקווה לימים שקטים יותר